Chương trình công chúng của Đức Bà Shri Mataji Nirmala Devi, Cincinnati, Hoa Kỳ
Ngày 14 tháng 6 năm 1989
Ngay từ đầu chúng ta phải hiểu rằng chân lý là cái như nó vốn là.
Chúng ta không thể tổ chức nó, không thể sắp đặt nó, cũng không thể khái niệm hóa nó.
Nó phải được cảm nhận trên hệ thần kinh trung ương của các con và đây là cái được gọi là, cái mà
chúng ta gọi là Sự Khai ngộ, hay có thể nói là lần tái sinh thứ hai như Chúa Giê-Su đã nói.
Đó không phải là một cách hời hợt để chấp nhận bất kỳ lễ rửa tội nào.
Rằng chúng ta nói rằng chúng ta được rửa tội nhưng dù các con được rửa tội hay không, các con
vẫn vậy mà thôi.
Không có gì đặc biệt xảy ra với các con, không có gì xảy ra với nhận thức của các con,
không có gì xảy ra với cá tính của các con.
Vì vậy, khi chúng ta nói rằng chúng ta phải có được Sự Khai ngộ, có nghĩa là, bất cứ nhận thức nào của con người chúng ta,
phải đạt được một bước đột phá mới.
Trong quá trình tiến hóa của chúng ta – mà như các con biết, là một quá trình sống
– chúng ta đã đạt đến một trạng thái, mà chúng ta gọi là con người.
Và con người có quyền tự do lựa chọn bất cứ điều gì họ thích - cho đến khi họ nhận ra bằng chính
phương pháp thử và sai rằng điều này là sai, điều kia là sai.
Họ thực sự mất quá nhiều thời gian để đạt đến một điểm để hiểu điều gì thực sự là
tốt và điều gì là xấu cho xã hội của họ, cho đất nước của họ và cả cho chính họ.
Ngày nay khi chúng ta đang đứng trên bờ vực của sự ảo tưởng và một cú sốc, chúng ta không biết điều gì
sẽ xảy ra với chúng ta trong tương lai.
Mọi người phải nhận ra rằng Đấng đã tạo ra vũ trụ tươi đẹp này sẽ không cho phép
công trình này của Ngài bị phá hủy.
Chỉ là Ngài đã cho các con cơ hội - cơ hội trọn vẹn để nhận ra sự tự do của mình, để phát triển
trí tuệ của các con và để xem các con thực sự hiểu được đến đâu điều gì là đúng và điều gì là sai.
Trong nhận thức của con người, bất cứ điều gì chúng ta biết đều mang tính tương đối.
Chúng ta không hoàn toàn chắc chắn, không có kiến thức tuyệt đối nào với chúng ta – bởi vì chúng ta không ở trong
trạng thái tuyệt đối.
Ngoài ra, sự phát triển - vật chất, thể chất, khoa học, tất cả sự phát triển đã diễn ra
đã phát triển chúng ta ra bên ngoài, giống như một cái cây đã lớn lên.
Nhưng chúng ta đã đánh mất cội nguồn của mình và những gì các con vừa nghe là kiến thức
về cội nguồn của chúng ta.
Và nếu chúng ta không biết cội nguồn của mình, chúng ta thực sự đang chờ đợi một cú sốc hủy diệt hoàn toàn.
Đó là một quá trình tiến hóa đã đến thời điểm này và bước đột phá là một hành trình rất
ngắn, nói là nhiều nhất khoảng ba đến bốn feet mà các con phải cho phép Kundalini của mình
đi lên và xuyên qua.
Về điều mà hàng ngàn năm trước người ta đã nói đến.
Ở mọi quốc gia đã có rất nhiều lời tiên tri rằng sẽ đến một thời điểm mà những người của Thượng đế
sẽ biết được chân lý.
Và đây chính là điều đó.
Ngày nay chúng ta có rất nhiều người tìm kiếm, rất nhiều người tìm kiếm chân lý, những người chân chính, trung thực, đang cố gắng
tìm ra chân lý của cuộc sống.
Tại sao chúng ta ở đây?
Chúng ta phải làm gì?
Các con ở đây để bước vào vương quốc của Thượng đế, để thưởng thức những phước lành của Thượng đế – không phải
để tự hành hạ mình, không phải để tự gây phiền muộn cho mình, mà là để an trú trong vùng đất tuyệt đẹp của Thượng đế
trạng thái vui sướng, phúc lạc.
Vì điều đó các con không thể trả tiền.
Xin hãy nhớ rằng Thượng đế không hiểu về tiền bạc – và các con không thể trả tiền cho điều đó.
Bất cứ ai lấy tiền nhân danh Thượng đế đều là một nhân cách giả dối, một con người giả dối
bởi vì các con không thể trả tiền cho điều đó.
Nhưng khi sự việc này diễn ra, khi Kundalini của các con, vốn là mong muốn thuần khiết bên trong
các con - mong muốn thuần khiết - bởi vì tất cả những ham muốn khác, như được mô tả trong kinh tế học, rằng
chúng nói chung là không thể thỏa mãn được.
Mong muốn này là duy nhất - năng lượng này khi nó đi lên thì các con trở thành người ban tặng những mong muốn,
mọi ham muốn đều lắng xuống và các con chỉ thưởng thức mọi thứ của tạo hóa này.
Tất cả điều này ở bên trong chúng ta, là của riêng các con.
Giống như một ngọn nến có thể thắp sáng một ngọn nến khác - nó hoạt động.
Nó rất tự nhiên vì đó là một quá trình sống – như các con có thể hiểu một hạt giống
nếu muốn nảy mầm, các con chỉ cần đặt nó vào trong Mẹ Đất, và Mẹ Đất
có sức mạnh để làm nó nảy mầm.
Và khi nó nảy mầm, nó tự mọc lên – cũng theo cách đó, Kundalini này đi lên
một cách tự nhiên và các con có thể cảm nhận được Luồng gió Mát của Đức Thánh Linh xung quanh mình.
Luồng gió Mát của Đức Thánh Linh này đã được mô tả trong Kinh Thánh, đã được mô tả
trong tất cả các Kinh sách của Ấn Độ là Năng lượng Tình yêu Toàn năng của Thượng đế.
Nó được mô tả trong tất cả các kinh sách phương Tây và phương Đông, phương Bắc và phương Nam, tất cả
các luận thuyết của tất cả các vị thánh.
Vì vậy, thực sự điều xảy ra với các con là các con trở thành một vị thánh – nhưng các con không từ bỏ bất cứ điều gì.
Các con tồn tại ở bất cứ nơi nào các con thuộc về.
Các con không từ bỏ bất cứ điều gì – có gì để mà từ bỏ chứ?
Điều duy nhất là các con trở thành một nhân chứng của toàn bộ vở kịch và các con thưởng thức tất cả những gì được tạo ra.
Tất cả những gì các con thấy – đôi khi nó có vẻ là một điều rất nguy hiểm và đôi khi rất
gây nản lòng và đôi khi rất phiền muộn, mọi thứ trở thành như một vở kịch.
Giống như một ý nghĩ trỗi lên rồi lụi tàn, một ý nghĩ khác trỗi lên rồi lụi tàn và chúng ta đang nhảy
trên đỉnh của ý nghĩ.
Các con đang nghĩ về tương lai và quá khứ, nhưng chúng ta phải ở trong hiện tại.
Khi Kundalini đi lên thì các con đứng trong hiện tại và các con thấy quá khứ và tương lai.
Và khi các con thấy quá khứ và tương lai, các con ngạc nhiên rằng mình đang tĩnh lặng.
Không có ý nghĩ nào cả.
Bây giờ khi các con ở ngoài dòng nước, việc giải quyết vấn đề sẽ dễ dàng hơn nhiều.
Các con có thể thấy dòng nước và các con không sợ nó – các con đang ở trên thuyền, các con có thể thưởng thức
chuyến đi.
Nhưng giả sử các con trở thành một bậc thầy biết bơi thì các con cũng có thể cứu được người khác.
Đã đến lúc cho nhân loại, cho tất cả chúng ta nhận được phước lành này.
Tất cả điều này được tích hợp sẵn bên trong các con, Ta không phải làm gì cả.
Nó giống như một ngọn nến đã được thắp sáng có thể thắp sáng một ngọn nến khác.
Đó là sự khai sáng hoàn toàn tự nhiên, xảy ra một cách tự nhiên.
Vì vậy, Ta không đáng nhận bất kỳ công lao nào từ các con và các con không cần phải biết ơn về điều đó.
Nó chỉ là của riêng các con, là tài sản của riêng các con mà nhờ đó các con đạt được.
Bây giờ kiến thức về Kundalini, tất cả kiến thức về những điều này phải được
tiếp nhận một cách rất cởi mở giống như một thái độ khoa học.
Bây giờ Ta đặt ra trước các con, hoặc anh ấy đã đặt ra trước các con giả thuyết này và các con nên tự mình xem xét
xem nó có hiệu quả hay không.
Nếu nó không hiệu quả, cũng được thôi – chúng ta nên nỗ lực hơn để thấy rằng nó có hiệu quả.
Nhưng khi nó có hiệu quả, một cách trung thực các con phải tin vào nó và các con phải đi theo nó, và các con phải
tự nhận lãnh trách nhiệm rằng bây giờ các con là một ánh sáng và các con phải trao ánh sáng cho người khác.
Đây là một điều rất, rất quan trọng.
Kết quả của sự kiện này, tất nhiên, bệnh tật được chữa khỏi, nhiều bệnh nan y
đã được chữa khỏi nhờ Sahaja Yoga.
Có những trường hợp về tâm trí đang được chữa khỏi, mọi người cảm thấy hoàn toàn bình yên, cái gọi là
vấn đề căng thẳng biến mất.
Bởi vì Ta nghĩ một lỗ nhỏ được tạo ra và toàn bộ hơi nóng thoát ra khỏi đầu các con khi
sự căng thẳng qua đi và các con cảm thấy hoàn toàn thư giãn.
Các con trông rất trẻ, các con cảm thấy rất trẻ và toàn bộ thái độ sống thay đổi như thể các con
luôn luôn đòi hỏi một điều gì đó, bây giờ các con đang đứng đây để cho đi một điều gì đó.
Tất cả những điều này đều ở trong tầm tay, các con không phải làm bất cứ điều gì khó khăn.
Và tại sao không, tại sao tất cả chúng ta không nhận được Sự Khai ngộ của mình?
Ta rất tiếc phải nói rằng Ta chỉ ở đây tối nay thôi.
Trên đường đi của Ta - cứ như thể Ta đã dừng lại ở đây, Ta ước gì Ta ở đây trong một thời gian dài hơn để được
ở cùng tất cả các con.
Nhưng chúng ta có ở đây một số hành giả Sahaja rất giỏi, là những người rất cao niên, những người đã thành thạo
điều này và họ sẽ rất tốt với các con.
Và họ rất từ bi, họ là những người rất chính trực và họ sống một cuộc sống rất
tốt đẹp.
Vì vậy, các con sẽ rất vui khi gặp họ và họ sẽ giúp đỡ các con và sau đó, như một ánh sáng thắp sáng
một ánh sáng khác, các con có thể tiếp tục khai sáng cho những người khác.
Đó là một phương pháp rất đơn giản, không có gì nhiều để làm và trẻ em là tốt nhất
cho việc này.
Bây giờ Ta chỉ cần nói rằng giả sử ở nơi này nếu Ta phải đến và bật đèn
chúng ta chỉ cần bật công tắc.
Chỉ vậy thôi.
Ta không cần phải nói với các con về toàn bộ ngành điện, về lịch sử của điện, nó đã được
mang đến như thế nào và nguồn gốc của điện.
Theo cách tương tự, các con đã được tích hợp sẵn, nó ở bên trong các con.
Qua các giai đoạn tiến hóa khác nhau, mọi thứ đều được tích hợp sẵn bên trong các con.
Vì vậy, các con không cần phải làm gì nhiều, nhưng một khi các con nhận được ánh sáng thì tốt hơn
là nên tìm hiểu thêm về nó.
Ví dụ, nếu ai đó đang cầm một con rắn trong tay, anh ta đang ở trong bóng tối, anh ta không thể
nhìn thấy gì cả, và nếu các con nói với anh ta, “Anh biết không, đó là một con rắn”, anh ta sẽ nói, “Không,
đó là một sợi dây thừng.”
Anh ta sẽ tranh cãi với các con.
Tốt hơn là hãy bật đèn lên và để anh ta tự mình nhìn thấy để anh ta buông nó ra.
Tương tự như vậy, như anh ấy đã nói với các con, tất cả các định kiến và thói quen của các con sẽ biến mất, bởi vì
đã có ánh sáng.
Nhưng nó không phải là về tâm trí, nó chỉ là một sự kiện xảy ra, luân xa ở đây là luân xa Agnya
được hiển thị ở đó, nơi giao nhau, luân xa này khi được đánh thức, đây là luân xa của Chúa Giê-su.
Khi luân xa này được đánh thức, nó sẽ hút vào tất cả các định kiến và bản ngã của chúng ta, đó là lý do tại sao
chúng ta nói rằng Ngài đã chết vì tội lỗi của chúng ta.
Nhưng Ngài cần được đánh thức, nếu Ngài được đánh thức thì Ngài sẽ hút vào và sau đó các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Đây là một phương pháp rất đơn giản được tích hợp sẵn bên trong chúng ta cho lần tái sinh thứ hai, đó là một thực tại,
chứ không phải là điều gì đó chỉ nói suông hay bằng lời nói.
Ta hy vọng hầu hết các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình trong bầu không khí tuyệt vời này.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Bây giờ, Ta muốn nhận một vài câu hỏi từ các con, nhưng các con ở quá xa, các con ở quá xa
Ta, Ta không biết làm thế nào Ta có thể kết nối được, nhưng nếu các con có những câu hỏi hay
– không phải để thách thức hay chỉ trích, mà hãy hỏi những câu hỏi
liên quan đến chủ đề, điều đó sẽ giúp ích cho các con.
Bởi vì Ta không ở đây để tìm kiếm phiếu bầu hay vì tiền bạc hay bất cứ điều gì.
Các con không thể cho Ta bất cứ thứ gì, tốt hơn là các con hãy nhận lấy điều gì đó từ Ta, đó sẽ là một ý tưởng
tốt hơn.
Vì vậy, nếu các con muốn hỏi điều gì, xin cứ hỏi.
Có rất nhiều điều có thể nói về Sahaja Yoga – Ta chắc đã có ít nhất 4.000 bài giảng hoặc
5.000 bài giảng bằng tiếng Anh.
Nói riêng: Vâng, được rồi.
Nhưng điều đó thì khác, Ta đã nói trước tiên hãy nhận được sự khai sáng của các con và sau đó chúng ta có thể nói về
nó.
Vâng, xin mời.
HÀNH GIẢ SAHAJA: Tại sao vào thời điểm này trong lịch sử, họ lại có thể có được một món quà như thế này?
SHRI MATAJI: Đây là thời kỳ nở rộ, thưa ngài.
(Shri Mataji cười) Các con thấy đấy, lúc ban đầu của Cây Sự Sống, chúng ta có rất ít hoa,
nhưng bây giờ là thời kỳ nở rộ.
Chúng ta có rất nhiều người đang tìm kiếm sự thật.
Tất cả đã được tiên tri từ rất lâu, rằng thời hiện đại - như họ gọi là Kali
Yuga - các con sẽ thấy những người sống một cuộc sống bình thường, những người chủ gia đình bình thường sẽ
tìm kiếm sự thật và họ sẽ tìm thấy nó.
NGƯỜI TÌM KIẾM: [Kết quả của thời điểm đặc biệt này sẽ là gì?
KHÔNG RÕ…]
HÀNH GIẢ SAHAJA: Anh ấy muốn biết, kết quả của thời điểm đặc biệt này, của sự nở rộ này sẽ là gì, điều gì
nó sẽ có ý nghĩa gì, nó sẽ làm gì trong cuộc sống của họ?
SHRI MATAJI: Bây giờ Ta sẽ nói, ý Ta là nó có thể làm được rất nhiều điều.
Nhưng các con thấy đấy, xung quanh chúng ta có những người theo đạo Thiên Chúa, đạo Hindu, đạo Hồi, đạo Sikh – tất cả
mọi loại người mà chúng ta có.
Chúng ta có người Mỹ, người Ấn Độ, tất cả các loại - con người.
Và mọi người đều có khả năng phạm phải bất kỳ điều gì khủng khiếp, bất kỳ điều gì bạo lực, bất kỳ điều gì tội lỗi
nào.
Không có một lực ràng buộc nào cả.
Vì vậy, khi chúng ta nói về hòa bình, họ không có hòa bình bên trong chính mình.
Các con chỉ nói về hòa bình, có những nền tảng hòa bình và các tổ chức hòa bình - nhưng chỉ với
cái cớ nhỏ nhất, các con sẽ thấy chính họ trở nên bạo lực.
Vì vậy, điều các con cần là sự chuyển hóa của một con người biểu lộ được Spirit.
Spirit là tri thức, tri thức không phải là tương đối, không phải là tâm trí, mà
là tuyệt đối, là lòng trắc ẩn và tình yêu thương biểu lộ niềm vui sướng.
Và sự chú tâm có thể giải quyết được mọi việc.
Tất cả những điều này đều nằm trong tầm tay của con người trong thời hiện đại này, thời kỳ nở hoa.
Chúng ta phải chuyển hóa con người.
Tất cả các vấn đề của thế giới này đều do con người tạo ra chứ không phải do Thượng đế – vì vậy
sự chuyển hóa đó tạo ra một chủng người tuyệt vời có tính tập thể.
Họ hành động như những chúng sinh có tính tập thể bởi vì Spirit của các con là chúng sinh có tính tập thể bên trong các con.
Vì vậy, nó giống như các con trở thành một phần không thể thiếu của tổng thể.
Nếu ngón tay này bị đau, ngay lập tức bàn tay kia của Ta sẽ giúp nó.
Nó không nghĩ rằng Ta phải có nghĩa vụ hay bất cứ điều gì bởi vì nó là một phần không thể thiếu của tổng thể.
Theo cách tương tự, chúng ta trở nên thực sự có tính tập thể.
Kết quả là sự giải phóng hoàn toàn của nhân loại có thể đạt được.
Phần tuyệt vời nhất của toàn bộ sự việc là ngày nay nó đang diễn ra trên quy mô lớn.
Sự chính trực, lòng trắc ẩn, tình yêu thương, sự thông thái của các vị thánh giờ đây đang biểu lộ trên quy mô
lớn.
Những điều khác cũng xảy ra, Ta sẽ nói rằng Ta đã biết những người chưa bao giờ biết nghệ thuật là gì đã
trở thành nghệ sĩ - những nghệ sĩ tạo ra những thứ phát ra những rung động thiêng liêng.
Rồi có những người chưa bao giờ có thể hát đã bắt đầu hát; những người không thể
làm tốt công việc của mình đã trở nên năng động – nhưng bất chấp tất cả những điều đó, họ vẫn có lòng trắc ẩn
và trung thực.
Ta xin lỗi đây là lần đầu tiên Ta đến Cincinnati, đó là lý do tại sao nó nghe có vẻ
hơi kỳ diệu – nhưng chúng ta là những người kỳ diệu, chúng ta là những người kỳ diệu.
Ở một ngôi làng của Ấn Độ, nếu giả sử các con mang một chiếc tivi đến và nói rằng, “Các con có thể xem
tất cả các loại hình ảnh đẹp”, sẽ không ai tin các con.
Họ sẽ nói, “À, anh ta đang kể chuyện, đây chỉ là một cái hộp nhựa.”
Nhưng khi các con cắm nó vào nguồn điện, nó bắt đầu hoạt động.
Theo cách tương tự, các con bắt đầu hoạt động như một máy tính.
Các con là một máy tính thiêng liêng – điều duy nhất là các con phải nhận thức được điều đó.
Và nếu nó sẽ diễn ra theo cách đó - tại sao không?
NGƯỜI TÌM KIẾM NỮ: Mẹ có thể vui lòng giải thích rõ hơn về việc khi Kundalini được đánh thức, làm thế nào
nó sẽ xóa bỏ nghiệp xấu không ạ?
SHRI MATAJI: Gì vậy con?
HÀNH GIẢ SAHAJA: Thưa Mẹ, cô ấy muốn biết, cô ấy đang hỏi Mẹ giải thích rõ hơn về việc khi Kundalini được
đánh thức thì nó sẽ loại bỏ nghiệp xấu như thế nào ạ.
SHRI MATAJI: Đúng vậy.
Các con thấy đó, chúng ta phán xét bản thân một cách rất buồn cười, lúc nào chúng ta cũng phán xét bản thân
và cảm thấy tội lỗi và vì những điều nhỏ nhặt, chúng ta nghĩ, "Ôi!
Lẽ ra chúng ta không nên làm thế này."
Ngay cả khi các con làm đổ một ít cà phê, các con cũng nghĩ mình đã làm một điều tồi tệ.
Suy cho cùng, chúng ta là con người - nếu các con mắc sai lầm thì cũng không sao cả.
Rốt cuộc, chúng ta không phải là Thượng đế, phải không?
Lúc nào chúng ta cũng cố gắng lên án bản thân, chúng ta đã làm điều này tồi tệ, điều kia tồi tệ, chúng ta thật tiêu cực.
Sự ám thị cũng đến từ nhiều cách, người ta nói các con là kẻ có tội, các con đã phạm tội này
tội kia - cứ tưởng tượng mà xem.
Không phải vậy đâu, tất cả chúng ta đều là con người.
Vì vậy, hãy để Kundalini của các con, chính là Người Mẹ cá nhân của các con, quyết định các con đã tạo ra những nghiệp quả nào.
Và Bà sẽ lo liệu để các con thoát khỏi chúng.
Đừng lên án bản thân.
Đừng cảm thấy tội lỗi.
Đó là điều kiện đầu tiên, nếu các con cảm thấy tội lỗi, Ta không hứa hẹn với các con về việc thức tỉnh Kundalini,
ngay từ đầu.
Hoàn toàn không được cảm thấy tội lỗi.
Đó là điều kiện đầu tiên.
Thứ hai là, chúng ta phải tha thứ cho mọi người.
Rốt cuộc, dù chúng ta tha thứ hay không tha thứ, chúng ta cũng chẳng làm được gì.
Ý Ta là, đó là một lầm tưởng.
Chúng ta nói rằng rất khó để tha thứ, nhưng các con đang làm gì với điều đó?
Chỉ có điều, bằng cách không tha thứ, chúng ta đang rơi vào tay kẻ xấu.
Vì vậy, đó là một vũ khí rất lớn mà chúng ta có, các con chỉ cần nói, "Tôi tha thứ cho mọi người."
Đừng đếm xem các con phải tha thứ cho bao nhiêu người, đừng đếm lỗi lầm của họ và lỗi lầm của các con.
Tóm lại - hãy tạm thời quên đi quá khứ.
Và đừng cảm thấy khổ sở về bản thân.
Các con phải ở trong một trạng thái dễ chịu - đặc biệt là đối với chính mình.
Nếu các con không ở trong trạng thái dễ chịu với chính mình, các con không thể ở trong trạng thái dễ chịu với bất kỳ ai.
Được chứ?
Vậy bây giờ chúng ta nhận Sự Khai ngộ nhé?
**** phần 2 ****
Họ ở quá xa, nếu họ có thể tiến lên một chút thì tốt hơn.
Sao vậy con Ta?
NGƯỜI TÌM KIẾM NỮ: [KHÔNG RÕ]
SHRI MATAJI: Ta không nghe được.
NGƯỜI TÌM KIẾM: [KHÔNG RÕ]
SHRI MATAJI: Họ nói gì vậy?
HÀNH GIẢ SAHAJA: Thưa Mẹ, cô ấy nói rằng trẻ em được cho là sinh ra ở giai đoạn khai ngộ hơn, và
chúng ta có thể làm gì để giúp chúng duy trì sự khai ngộ của mình.
SHRI MATAJI: À, các con nên tự mình nhận được...
Ôi Mẹ ơi, tất cả họ đã đến đây, nhìn kìa - đó thực sự là Cincinnati.
Xin Thượng đế ban phước cho các con
Ồ!
Nhìn kìa!
Xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
À, nhưng - vâng, vâng - bằng cách nhận được Sự Khai ngộ, các con sẽ hiểu con cái của mình hơn nhiều
và các con có thể làm tốt hơn cho chúng.
Ồ, thật tuyệt vời, phải không?
Xin hãy đưa Ta lên phía trước.
Ta chỉ cần yêu cầu các con cởi giày ra, vì giày làm chân các con hơi chật.
Vì vậy, chỉ cần cởi giày ra nếu có thể.
Nói riêng: Không sao, Ta có một chiếc khăn choàng.
Với sự chân thành như vậy, các con thật là những người tuyệt vời - thực sự rất đẹp.
Vì vậy, chúng ta đều sẽ bước vào vương quốc của Thượng đế, và không ai phải cảm thấy tội lỗi.
Khi các con đang trên một hành trình lớn, thật dễ chịu, chúng ta phải rất vui vẻ, chúng ta phải
thật hạnh phúc và nhiệt tình.
Được rồi, nó rất, rất đơn giản - cực kỳ đơn giản như Ta đã nói với các con.
Họ - như anh ấy đã nói rằng chúng ta phải giúp các luân xa của mình một chút.
Và ở bên tay trái, chúng ta sẽ giúp các luân xa của mình.
Tất cả những ai đang ngồi trên ghế cũng nên cởi giày ra, xin vui lòng - và
đặt chân lên Mẹ Đất vì Mẹ Đất này giúp chúng ta rất nhiều, Bà là một
điều rất hữu ích.
Và vì vậy, nếu các con có thể cởi giày ra, Ta sẽ rất biết ơn.
Chỉ một lát thôi, nhiều nhất là mười phút.
(Shri Mataji cười)
Mất khoảng mười phút, không hơn thế - và chừng đó thời gian chúng ta luôn có thể dành
cho chính mình.
Và những người ngồi trên ghế phải đặt hai chân cách xa nhau.
Tốt nhất là những người ngồi trên mặt đất.
Được rồi.
Nhưng trong mọi trường hợp nó sẽ hoạt động, Ta chắc chắn.
Bây giờ điều chúng ta phải làm là hiểu như anh ấy đã nói với các con một cách rất ngắn gọn, rằng
bên trái là sức mạnh của mong muốn, vì vậy các con đặt tay trái về phía Ta, giống như thế này,
rất thoải mái, không cần gắng sức nhiều, chỉ cần để tay trái như vậy.
Hãy thoải mái.
Các con không thể ngồi với chân như vậy sao?
Những ai không thể ngồi như vậy, sẽ rất khó, vì vậy ít nhất hãy đặt một chân lên và
chân kia như thế - để các con có thể đặt tay trái về phía Ta.
Và tay phải đặt trên Mẹ Đất - ở đây, trên tim.
Trên tim.
Trong tim là nơi Spirit ngự trị - vì vậy đầu tiên chúng ta đặt tay lên luân xa nơi ngự trị
của Spirit.
Sau đó, chúng ta đưa tay xuống và đặt nó vào phần trên của bụng ở bên tay
trái.
Tay trái luôn luôn như thế này - mong muốn nhận được Sự Khai ngộ của các con.
Sau đó, người ta phải hiểu rằng nếu các con là Spirit thì các con cũng là thầy của chính mình, các con
cũng là người dẫn dắt của chính mình - bởi vì có ánh sáng và các con biết phải làm gì, các con không
cần bất kỳ vị thầy nào, các con không cần bất kỳ đạo sư nào.
Các con trở thành đạo sư của chính mình.
Sau đó các con đưa tay phải đặt vào phần bụng dưới, phần dưới
bên tay trái.
Phần trên là luân xa của sự làm chủ, phần dưới là luân xa mang lại cho các con
sự biểu hiện của Sức mạnh Thiêng liêng trong hệ thần kinh trung ương của các con – nghĩa là đó là
tri thức thuần khiết.
Đó không phải là tri thức mà các con chỉ biết qua hoạt động tâm trí, mà là tri thức
thuần khiết.
Giống như Ta có thể cảm nhận được cái này nóng, hay lạnh, cái này màu đỏ, cái này màu hồng – cũng theo cách đó.
Tuyệt đối.
Đó là luân xa cho tri thức thuần khiết của các con.
Sau đó các con đưa tay trở lại phần trên của bụng, vẫn ở bên tay trái,
để đưa Kundalini đi lên như chúng ta sẽ làm sau đó khi nhắm mắt lại.
Sau đó các con phải đưa tay lên tim.
Và sau đó các con phải đặt tay vào góc giữa cổ và vai và
quay đầu sang bên phải.
Đây là luân xa mà Ta đã nói đến, nó luôn bị tắc nghẽn rất nhiều, bởi vì
chúng ta cảm thấy tội lỗi.
Và đó là luân xa tồi tệ nhất, vì nó gây ra những căn bệnh khủng khiếp như đau thắt ngực, viêm cột sống
- đủ các loại đau đầu.
Vì vậy, xin hãy đặt tay ra sau càng xa càng tốt và quay đầu sang bên phải.
Bây giờ, bàn tay này lại được đưa lên trán, vắt ngang qua – như đôi khi chúng ta làm khi bị
đau đầu, và ấn vào hai bên thái dương.
Đây là luân xa của sự tha thứ.
Sau đó chúng ta đưa tay ra sau gáy và đẩy đầu lên
trên và nhìn lên.
Đây là luân xa để cầu xin sự tha thứ mà không cần đếm những lỗi lầm, những mặc cảm tội lỗi
và tất cả các loại lên án.
Sau đó các con duỗi tay ra, duỗi tay ra và đặt trung tâm lòng bàn tay của các con,
các con đặt trung tâm lòng bàn tay, cúi đầu xuống vùng xương thóp,
vốn là một vùng xương mềm khi các con còn nhỏ.
Chỉ cần điều chỉnh cho đúng và sau đó đẩy các ngón tay ra sau, ấn mạnh và xoay
da đầu thật chậm bảy lần.
Rất chậm, theo chiều kim đồng hồ.
Tất cả những điều này chúng ta phải làm ngay bây giờ trong khi nhắm mắt.
Chúng ta chỉ cần nhắm mắt lại, vì sự chú tâm của chúng ta phải hướng vào bên trong.
Xin hãy đưa tay trái về phía Ta.
Và các con có thể tháo kính ra, sẽ tốt hơn vì mắt của các con cũng được trợ giúp.
Bây giờ, xin hãy đặt tay phải lên tim và tay trái hướng về phía Ta, hai chân
tách rời nhau, không phải cho những người đang ngồi mà là những người khác.
Bây giờ, tại thời điểm này, các con phải hỏi Ta một câu hỏi ba lần, một câu hỏi rất quan trọng.
Các con có thể gọi Ta là Shri Mataji hoặc các con có thể gọi Ta là Mẹ, “Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?”
Hãy hỏi câu này ba lần.
Đây là một kiểu thiền định theo phong cách máy tính, vì vậy hãy hỏi một câu, “Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?”
Các con không được thiếu tự tin về bất cứ điều gì vào lúc này.
Bây giờ - nếu các con là Spirit thì các con cũng là người thầy của chính mình, vì vậy hãy đặt tay xuống phần
bụng trên bên trái và ấn mạnh, đó là luân xa của sự làm chủ
và hỏi một câu hỏi khác ba lần, “Thưa Mẹ, con có phải là người thầy của chính mình không?”
Xin hãy hỏi câu này ba lần, “Thưa Mẹ, con có phải là người thầy của chính mình không?
Thưa Mẹ, con có phải là người thầy của chính mình không?”
Xin hãy hỏi câu hỏi này - từ trong trái tim mình.
Bây giờ, xin hãy đặt tay vào phần bụng dưới bên trái và
ấn mạnh.
Như Ta đã nói với các con, đây là luân xa của tri thức thuần khiết nhưng Ta không thể ép buộc các con chấp nhận tri thức thuần khiết,
điều đó không thể được.
Vì vậy, các con phải cầu xin điều đó trong sự tự do và vinh quang của mình.
Vì vậy, xin hãy nói sáu lần, bởi vì cánh hoa này có - luân xa này có sáu cánh hoa,
vậy xin hãy nói sáu lần, “Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con tri thức thuần khiết.”
Xin hãy hỏi sáu lần.
Ngay khi các con cầu xin tri thức thuần khiết, Kundalini bắt đầu di chuyển và vì vậy chúng ta phải
giúp các luân xa khác được khai mở bằng tay phải của mình.
Vì vậy, chúng ta đặt tay phải lên phần bụng trên bên trái và ở đây
chúng ta nói với tất cả sự tự tin để mở luân xa của sự làm chủ này mười lần, chúng ta nói mười lần,
“Thưa Mẹ, con là người thầy của chính mình.
Thưa Mẹ, con là người thầy của chính mình”, chúng ta nói mười lần.
Bây giờ, mỗi người phải biết sự thật và sự thật là, các con không phải là cơ thể này, các con không phải là
tâm trí này, các con không phải là trí thông minh này, các con không phải là ego hay những định kiến của mình - các con là
Spirit thuần khiết.
Vì vậy, xin hãy giơ tay phải lên trái tim và nói với tất cả sự tự tin mười hai lần
- xin hãy nói với tất cả sự tự tin - mười hai lần, “Thưa Mẹ, con là Spirit.
Thưa Mẹ, con là Spirit.”
Bây giờ mỗi người phải biết rằng Đấng Thiêng liêng là đại dương của phúc lạc và niềm vui sướng, đó là đại dương của
tình yêu và lòng trắc ẩn, nhưng trên hết đó là đại dương của sự tha thứ.
Và chúng ta không thể làm bất cứ điều gì mà không thể được hòa tan bởi đại dương của sự tha thứ này.
Vậy bây giờ hãy đưa tay lên góc cổ và vai, ra sau xa nhất có thể
và quay đầu sang bên phải.
Ở đây với tất cả sự tự tin, các con phải nói mười sáu lần, với tất cả sự tự tin, mười sáu
lần các con phải nói, “Thưa Mẹ - Thưa Mẹ, con không có lỗi gì cả.”
Xin hãy nói mười sáu lần.
“Thưa Mẹ, con không có lỗi gì cả.”
Và đừng nghĩ, “Làm sao mình có thể nói và làm sao mình không thể nói.”
Hãy để Kundalini phán xét các con, các con không nên tự phán xét mình.
Xin hãy nói điều đó mười sáu lần với tất cả sự tự tin.
Bây giờ - mười sáu lần.
Chúng ta phải biết, vũ khí vĩ đại nhất mà chúng ta có là chúng ta có thể tha thứ cho người khác.
Khi chúng ta tha thứ cho người khác, chúng ta thoát khỏi sự kìm kẹp của họ và Đấng Thiêng liêng sẽ chăm sóc
họ.
Bây giờ xin hãy đưa tay lên trán, cúi đầu xuống và ấn mạnh vào cả hai
bên thái dương.
Cúi đầu xuống và ấn mạnh vào cả hai bên thái dương.
Ở đây các con phải nói từ trái tim mình, không phải là bao nhiêu lần mà là từ trái tim mình, một cách chân thành
xin hãy nói: “Mẹ ơi, con tha thứ cho tất cả mọi người.”
Xin hãy nói rằng: “Mẹ ơi, con tha thứ cho tất cả mọi người.”
Nói ra điều đó rất đơn giản, các con chỉ cần nói ra thôi.
Một cách chân thành từ trái tim, xin hãy nói.
Bây giờ hãy đưa tay ra sau gáy và ngửa đầu ra sau.
Tựa đầu vào tay.
Ở đây – không cảm thấy tội lỗi, không tìm lỗi ở bản thân, không đếm xem mình đã phạm bao nhiêu
sai lầm – để cho chính mình được thanh thản, một cách chung chung các con hãy nói,
“Ôi Đấng Thiêng liêng, nếu con có phạm bất kỳ sai lầm nào, xin hãy tha thứ cho con.
Ôi Đấng Thiêng liêng, nếu con có phạm bất kỳ sai lầm nào, xin hãy tha thứ cho con.”
Từ trái tim mình.
Không phải là bao nhiêu lần, mà là từ trái tim mình.
Bây giờ, xin hãy duỗi thẳng bàn tay và đặt lòng bàn tay lên vùng xương mềm mà
các con có, trên đỉnh đầu khi còn nhỏ, ấn mạnh xuống, đẩy các ngón tay ra sau,
ấn vào da đầu và xoay thật chậm.
Nhưng ở đây một lần nữa, Ta không thể ép buộc Sự Khai ngộ cho các con, các con phải tự mình thỉnh cầu.
Các con phải cầu xin sự khai sáng cho bản thân, vì vậy xin hãy nói: “Mẹ ơi, xin hãy ban cho con Sự Khai ngộ
của chính con.”
Bảy lần, khi các con xoay da đầu bảy lần theo chiều kim đồng hồ, xin hãy nói.
(Shri Mataji thổi tám lần vào micro.)
Bây giờ hãy hạ tay xuống, hạ cả hai tay xuống, đưa cả hai tay về phía Ta và mở
mắt ra từ từ.
Nhìn Ta mà không suy nghĩ, các con có thể làm được.
Bây giờ hãy đưa tay phải về phía Ta và tự mình cảm nhận, cúi đầu xuống, và xem
liệu có một Luồng Gió Mát tỏa ra từ vùng thóp của các con không.
Hãy tự mình cảm nhận.
Các con phải tự mình chứng thực, Ta sẽ không nói gì cả, hãy tự mình cảm nhận.
Cúi đầu xuống - sẽ dễ cảm nhận hơn theo cách này.
Nào, đừng để quá gần [đầu?]. Cao hơn một chút.
Các con phải để tay cao hơn một chút.
Hãy tự mình cảm nhận xem có không – một số người cảm nhận được nó ở rất xa.
Cứ cảm nhận, một số người sẽ thấy hơi nóng, không sao cả.
Hơi nóng phải thoát ra ngoài, sau đó Luồng Gió Mát sẽ bắt đầu đến.
Bây giờ, hãy đưa tay trái về phía Ta.
Dùng tay phải để cố gắng cảm nhận Luồng Gió Mát.
Bây giờ – một lần nữa - cuối cùng, hãy đưa tay trái ra xa hơn một chút.
Tự mình cảm nhận xem có Luồng Gió Mát tỏa ra từ vùng thóp của các con không.
Hmm.
Bây giờ, các con hãy đưa cả hai tay hướng lên trời và nhìn lên.
Hãy hỏi một câu hỏi, bất kỳ câu nào trong số những câu này, ba lần: “Thưa Mẹ, đây có phải là Luồng Gió Mát
của Đức Thánh Linh không?
Thưa Mẹ, đây có phải là Năng lượng Tình yêu Toàn năng của Thượng đế không?
"Mẹ ơi, đây có phải là Brahma Chaitanya không ạ?”
Hãy hỏi câu này ba lần.
Bây giờ các con hãy hạ tay xuống.
Bây giờ hãy xem, các con có cảm nhận được Luồng Gió Mát trong tay mình không.
Bây giờ hãy quan sát, không có cây nào chuyển động, không có chiếc lá nào - không một chiếc lá nào lay động.
Tất cả chúng đang quan sát các con, xem các con có cảm nhận được Luồng Gió Mát không.
Không có máy điều hòa hay bất cứ thứ gì cả.
Bây giờ tất cả những ai đã cảm nhận được Luồng Gió Mát trong tay hoặc trên đỉnh đầu của mình – hoặc
hơi nóng – xin hãy giơ tay lên.
Cả hai tay.
Ôi lạy Thượng đế.
Ồ, cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Cincinnati thật là một nơi tuyệt vời, thật sự là một nơi tuyệt vời, có rất nhiều người tìm kiếm.
Ta thực sự cúi đầu trước tất cả các con và lần sau Ta sẽ đến đây lâu hơn
để ở cùng các con.
Thật ấm lòng.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
Chúng ta có một khóa học tiếp theo và họ sẽ chăm sóc các con.
Những ai chưa cảm nhận được Luồng Gió Mát cũng sẽ cảm nhận được.
Mọi người đều có thể cảm nhận được.
Và điều duy nhất là, nó vượt ngoài suy nghĩ của các con.
Vì vậy, các con không thể tranh luận về nó, các con không thể nghĩ về nó.
Hãy cố gắng ở trong trạng thái nhận biết không suy nghĩ.
Xin hãy đến gặp những người này và họ chắc chắn sẽ giúp các con ổn định các kết nối của mình.
Dù sao đi nữa Ta cũng muốn gặp các con, nếu các con muốn bắt tay Ta - Ta sẽ
rất vui.
Cảm ơn các con!
Nói riêng: Làm ơn, con có thể dời cái này đi được không?
Bây giờ có quá nhiều người, biết nói gì đây?
(Shri Mataji cười) Thật tuyệt vời, họ thật tuyệt vời!
HÀNH GIẢ: Mẹ có muốn tắt micro không ạ?
SHRI MATAJI: Hả?
Không, không.
Không cần nữa.